[音乐]所以我的面包已经过时了，所以
我要在鳄梨上放一个鳄梨，因为我真的觉得自己像鳄梨
今天早上好，我是露比，今天我要去
在大学里拍摄一生中富有成效的一天，所以我洗了个澡
正如您所看到的，我已经穿好衣服了，现在我将开始着手做一些显而易见的事情。
我要做的一件事就是泡一杯自己的茶
所以我已经有热水和柠檬了，现在我要喝一些
真正的茶和我今天要喝的茶，我已经买了三杯
五十英镑，因为它在出售中，这是太妃糖苹果，它真的
闻起来像太妃糖苹果[音乐]
[音乐]
你[音乐]
因此您可能会注意到我只是在使用iPad进行阅读
我通常不这样做，那是因为我只拿到了iPad
我拍这部影片的前两天，
自从我实际购买以来，我一直在使用它进行所有工作
我曾经使用过单日课程，因为如果您拥有单日课程帐户，则可以获得10％的费用
您购买的商品和iPad相当大，我的意思是它们相当
特别是对学生而言，价格昂贵，因此10％的折扣确实可以使您
差异，所以如果您还不知道而我
可以肯定的是，但是您需要A是一项免费服务，您可以
如果您超过16岁，并且要注册一个学生，那么您所需要的只是一些
某种学生ID或学生电子邮件地址，然后您可以创建一个帐户
而且您基本上可以从不同商店的负载中获得折扣，因此您可以获得
您刚刚看到的单日苹果折扣优惠非常有用，我一直在使用
自从我能够使用它以来，我就已经下载了该应用程序
2016年，当时我16岁，所以我很高兴与孩子们一起上单日
这是我真正喜欢并且长期使用的服务，所以我
很高兴代表他们并就此与您交谈，我将离开
下面详细链接了有关如何在单日中注册帐户的详细信息，我
绝对推荐它，我的意思是，如果您是一名学生，则不妨获得
帐户，因为您将省钱，从长远来看，您最终会成功
节省很多钱我的意思是不仅可以在教育用品上，而且可以在衣服上
得到一些食物，就可以得到美容产品。有很多不同的东西
您需要A会为您提供折扣，所以我绝对
建议您在说明框中查看该链接
[音乐]
你
香蕉是我最喜欢学习的食物，安吉（Angie）
所以今天我要去这里运动公园进行爆炸能量训练
所以就像现场的健身房，我以前从未做过这样的事情
但我想每天尝试运动，好像我身体不够
运动，我真的很想改变我在本学年获得的
大约一个小时，我会说大概五十分钟，然后我将不得不
离开，所以我要仔细检查一下，看看是否有任何东西
在下雨之前，我想完成的其他事情哦，是如此
惊艳的[音乐]
目前是11:00的一半，这堂课从12点开始我还不确定我在哪里
想走了，因为我想我们现在会让我很尴尬，
准备收拾好我的运动用品，然后我继续做
这只是因为一切准备就绪，如果我继续前进，我就可以去
任何绝对需要清洁的东西都可以看
[音乐]
让我们去洗手间实际上是因为使用它更容易
镜子
[音乐]
你
嗯，我大概也应该参加体育运动，因为那样的话，我会
当我到达那里时更容易哦，我实际上对此有点紧张，因为我已经
从来没有在其他所有人身上做过这样的事情
适合或任何擅长的领域，我什么时候都会努力去做
要俯卧撑，它会变得如此令人尴尬的焦虑突然之间
好吧，我想做的一件事是
只是给你看我今天的衣服，因为我总是收到很多要求
每当我在vlog上进行此操作时，最好立即回答所有问题，然后
告诉你我穿着这件来自杰克威尔斯的衬衫
来自Agnes B的棕色开衫，然后是这些漂亮猫咪的裙子
如您所见，它是来自古铜色小姐的，绿色的帽子在高强度下实在不起作用
我现在要告诉你马尾辫，所以当我在校园里走向我的时候
喜欢通过我的耳机听您播客，因为我真的很喜欢
这样做只是音乐
当我在听你的时候，是我们时代的迪特里希·邦霍弗
是我最喜欢的神学家，就在他身上，所以当我的RS老师看到它时，他
让我知道，我真的很喜欢听
好吧，我认为我实际上不会去我要去的地方a4
以前，我改变了主意
好的，所有的事情都做完了，由于某种原因，我好像戴着眼镜了
我的鼻子那么红，我同时感到很累，我感觉很好
腿感觉像果冻，因为我可能需要像交叉训练机之类的东西
和东西
[音乐]
[音乐]所以我要从讲习班走回去
现在，我不得不说，今天几乎是秋天的典范，
绝对惊艳
这就是为什么秋天是我最喜欢的季节我接下来要做的一件事
我在吃午饭的时候刚刚看了一个YouTube视频，我不会洗
现在，我要编辑我最后的大学博客并将其上传
然后我将用待办事项清单重新检查，我有两个小时的时间直到下一个
演讲
[音乐]
好的，我刚刚发布了，这是我最终的大学视频博客，实际上我是这样
对此缩略图感到满意-我决定为此使用iPad，并且喜欢这种方式
舒适的外观绝对是我最喜欢的10月11日
我实际上晚发布了将近两个星期，所以基本上是两个
几周前，我不得不说我很高兴所有这些vlog现在都在
就像很多时候总是有很多东西一样，在那里有很多东西
和你一起拍照我很高兴这些都完成了，所以花了我一段时间
我有一个小时的时间，直到我的工作室开始，但我想带一个
可以节省一点时间，我可以将其打勾一下，所以我要去做
这个，然后我要去做，所以我只花了15分钟
名称，然后剪辑被损坏，因为我尝试将其上传到计算机，因此
我要赶快拍电影，这种事情发生得太多了，浪费的太多了
时间
我的房间里有一个很大的保险箱，但是如果我不离开的话，我的演讲会迟到
现在我爱你，我希望你喜欢你好，所以我们刚从
哈利波特学会的棋盘游戏和下午9点茶，但我们俩
精疲力尽，是的，我们是派对动物，就是我们
而且我们也去过市场说我可以买食物
但这就是很好，我总是做得比她多
没有钱，因为我是一名研究生，学费预计会更高
昂贵的
[音乐]
无论我洗什么晚餐，我的蔬菜看起来都很好吃
做完了，现在我知道已经很晚了，但是作为甜点，我将要一些
这看起来不太开胃，所以这是自制素食主义者
软糖，我只是要吃一点，因为它的味道很棒，我是
绝对可以再做一次，非常感谢您的收看
视频再次感谢您，非常感谢uni date赞助此活动
视频，您一定要去看看您需要的内容A的报价